
1 Mug Pancakes
Pancakes
Résumé

La pâte : 5 minutes

Cuisson : 10 minutes

Difficulté : facile, Budget : €--
Préparation
Ustensiles

    1 mug (env. 35cl)
    1 saladier
    1 petite crêpière ou 1 poêle
    1 cuillère à soupe
    1 fourchette ou 1 fouet

Ingrédients

Pour une douzaine de pancakes environ

    env. 200g farine
    env. 250ml de lait
    1/2 à 1 sachet de levure chimique
    1 oeuf
    2 cuillères soupe d'huile
    2 cuillères soupe de sucre

Instructions

La pâte

    dans le mug, mélanger farine, sucre et levure

    Réserver dans un saladier

    de nouveau dans le mug : bien mélanger l'oeuf et l'huile puis ajouter le lait
    
    verser progressivement le contenu du mug dans le saladier en mélangeant énergiquement
    
    c'est prêt

La cuisson

Idéalement sur une petite crêpière, verser simplement la quantité de pâte souhaitée. Laisser cuire jusqu'à l'apparition de petites bulles sur le dessus du pancake puis retourner

À la poêle, même principe à feu doux

Dégustation

Parfait avec un peu de beurre de cacahuète, avec une bonne confiture ou tout simplement avec un peu de sucre


